# rsska

## Task

Разработать веб-сервис поиска по заданным ключевым словам через внешний веб-сервис.

Задача
Необходимо разработать законченное веб-приложение, реализующее следующую функцию:
- Обслуживать HTTP запросы по URL "/search". В параметрах запроса передается параметр "query", содержащий ключевое слово для поиска. Параметров может быть несколько, в этом случае мы работаем с несколькими ключевыми словами. Пример "http://localhost:8080/search?query=jet&query=smap". 
- Сервис должен обраться к API Яндекса поиска по форумам и блогам (http://api.yandex.ru/blogs/doc/search/concepts/general-info.xml, "поиск по записям и комментариям") по HTTP, получить ответ через RSS. В случае, если ключевых слов переданно больше одного, запросы должны выполняться параллельно (по одному HTTP запросу на ключевое слово). Должно быть ограничение на максимальное количество одновременных HTTP-соединений, это значение нельзя превышать. Если ключевых слов больше, нужно организовать очередь обработки так, чтобы более указанного количество соединений не открывалось. По каждому слову ищем только первые 10 записей. Пример запроса к API: http://blogs.yandex.ru/search.rss?text=scala
- Из каждого результата извлекаем основную ссылку (поле link). Из ссылки берем hostname, из которого берется только домен второго уровня (т.е. из ссылки http://lenta.ru/photo/2012/11/28/lis/ оставляем только "lenta.ru")
- В результате работы веб-сервиса должна быть возвращена статистика по доменам второго уровня - сколько раз в сумме использовался домен по всем ключевым словам. В случае, если по разным ключевым словам было найдены полностью идентичные ссылки, хост должен учитываться только один раз.
- Результат должен быть предствлен в формате JSON. Выдача ответа с человеко-читаемым форматированием (pretty print) будет рассматриваться как плюс. 


Пример ответа:
{
 "lenta.ru" : 5,
  "livejournal.com" : 10,
   "vk.com" : 20
   }

   Использование сторонних компонентов
   Можно использовать любые opensource компоненты, доступные на maven central или в репозитарии clojars. Можно использовать любое средство разработки веб-приложений
   Приветствуются короткие решения, использующие сторонние компоненты.

   Ожидаемый результат
   Необходимо представить исходные тексты приложения. Приложение:
   - Должно компилироваться и работать
   - Должно собираться однострочной коммандой при помощи maven, lein или другого средства сборки
   которое легко развернуть. 
   - Должно запускаться одной коммандой. Например, в виде runnable jar, допускается запуск через
   "lein run" или аналогичное средство.


## Prerequisites

You will need [Leiningen][] 2.0.0 or above installed.

[leiningen]: https://github.com/technomancy/leiningen

## Running

To start a web server for the application, run:

    lein ring server

## License

Copyright © 2017 Nikita 
